Receta de "salchica endiablada"
Ingredientes: 1 o 2 salchicha(s), 1 trozo de mantequilla, 1 pimiento morr칩n rojo, 1 o 2 chile(s) jalape침os, 1/4 de cebolla, 1 diente de ajo, 1 cucharada de mayonesa, sal y pimienta al gusto.

Procedimiento.
1. Cortar la(s) salchicha(s) en rebanadas
2. Cortar la cebolla en julianas
3. Cortar el diente de ajo en peque침os cuadritos
4. Cortar el pimiento morr칩n y el(los) chile(s) en rajas
5. Calentar un sarten y untarlo con la mantequilla
6. Colocar la cebolla y el ajo hasta que cristalicen
7. Colocar las rebanadas de salchicha y mezclar durante 2 minutos
8. Colocar el pimiento y el chile y mezclar durante 2 minutos
9. Agregar sal y pimienta al gusto
10. Para servir, untar un poco de mayonesa encima de la comida y disfrutar.
